familia familia Buenos días Acabo de
llegar ya a Málaga estoy ahora mismo en
el sitio de la manifestación y ya hay
gente vale Bueno la verdad que hay
bastante gente ahora que me doy cuenta
eh voy a intentar que veáis cómo está el
panorama vale mira desde aquí de lejito
desde aquí de lejito no vaya a un canal
no vaya a ver ahí vale cómo veis cómo
veis No sé si se apreciará pero está la
esquina bastante abarrotada de gente
Vale Voy a buscar un sitio Guay donde
Guarda mi coche me voy a San Pablo que
yo vea por ahí porque hay que comer y me
voy a me vengo ya para acá y me vengo ya
para acá vale una hora antes
y yo de vergüenza Bueno familia Ahora
vengo yo vale
Ahí al lado
creo que ha sido mala idea bajarme vale
me creía que no me iban a ver pero el
camarero temblando el juanka por ahí lo
he visto lo he visto ya todo menos
Enrique Qué grande lugar cae Qué grande
es blanca dice huanca que hay un garaje
ahí al lado del tal Este voy a voy a
buscar el garaje podría aparcar el
mercadona claro pero claro sin embargo
en el mercado no donde como bueno ya
como luego no ya luego hacen una
paradita para comer vale esto está de
gente que no vea el mercadona lleno he
guardado el coche y entrar en mercadona
toma algo y entra al servicio y el
mercadona está abarrotado de azul no sé
si lleguéis a ver vale allí es el sitio
ahí es el sitio de manifestación Bueno
familia nos vamos a ir acercando al
terreno Vale Nos vamos a ir acercando al
terreno a ver cómo está la cosa me voy a
poner la mascarilla y vamos al lío Creo
que ya es la hora Faltan 10 minutos para
la hora pero vamos ya es hora de que
esté todo el mundo vamos a ir al lío no
señora
es que me da miedo Es que estoy viendo
ahí que hay mucha gente Hola qué tal
hombre faltaría más y no nos enteramos
de las cosas Si nos tenemos que enterar
por sálvame no nos enteramos de nada Qué
es lo que está pasando ahí que está la
gente señalando para allá abarrotada
Ah pues me voy a ir para allá darle un
beso aquí hay señoría a tope
señoría a tope
[Música]
[Aplausos]
la marea creo que ahí está Enrique
Enrique Enrique alto eres la madre que
te parió
[Música]
me creía que era papá
[Aplausos]
hemos pedido también que la
concentración sea en silencio o explico
evidentemente No vamos a estar todos
callados porque no se va a poder pero sí
lo más posible
sin hablar mucho lo que sea pero ya está
tampoco vamos a estar mandando jaleo no
vamos a provocar a nadie por favor que
si alguien viene y nos dice cualquier
cosa con intención de provocar o de
reventar esta concentración que la
estamos haciendo Y ha costado mucho
trabajo en demostración a la familia
Flores que lo queremos y que lo apoyamos
Pues por favor Os pido que si hay
alguien que quiera reventar la
concentración porque no hagamos caso
hagamos nombre a lo que son ellos que
estos dos somos flores Moreno y ellos
han hecho gala de una humildad de una
sencillez de no entrar en provocación de
respeto y vamos a seguir por favor os lo
pido que si hay alguien que venga a
decir algo Nos demos La media vuelta y
no le hagamos caso vale porque han
habido muchos comentarios
olé Qué pasa mis señoría mis chavalería
como dice Javi hoy ha salido No hoy no
ha salido ella
yo había quedado con ella ya lo tenía ya
todo un medio un poquillo atado
aparecerá por aquí No lo sé el Antonio
David dicen que sí no
ojalá venga no
sería un puntazo no
a ver si hace panadero de aquí del
barrio y me está usted llevando
si es él
te esperabas tanto apoyo Sí hombre sí
vendrá Rocío Flores no tengo ni idea la
verdad que no que he venido como un
paisano más está saliendo aquí
igualmente
[Risas]
estoy haciendo el sorprendido
aquí en persona que usted también
[Risas]
Perdona Perdona perdona dice una señora
que tengo la misma cara que en YouTube
Pero bueno sería un poco sería un poco
extraño que tuviera otra vez
iba a venir yo de Cuco para acá a ver si
lo trincaba yo pero ya se me adelanta la
gente lo va a tener complicado para
llegar eh Pero bueno vamos vamos con
Antonio David
Bueno vamos a ver que vamos a ver qué
cómo recibe Antonio David voy a intentar
voy a intentar que veáis lo máximo
posible vale
pero está complicado
[Música]
qué recibimiento
qué recibimiento señores ahí tenemos
Antonio David arriba muy emocionado
[Música]
[Aplausos]
Bueno vamos a seguir protagonista que
está difícil de verlo no pero nosotros
lo hemos podido saludar olé olé
dónde viene usted
yo de aquí de Málaga de benalmádena Oye
hija pero es que viene de mujer
de valencia de valencia de Valencia
[Música]
Dónde están los de telecinco que no los
veo
están buscando las cámaras están
buscando
[Música]
Qué dice esta señora que dónde están los
de telecinco y le estoy diciendo que
están buscando las cámaras
[Música]
emotivo abrazo emotivo Abrazo Alberto
todo la que hemos liado todo la que
hemos liado
[Música]
nada quiero empezar por el principio y
el principio del siguiente de acuerdo
las primeras palabras que quería eran
dedicárselas ahora soy YouTube
aparte
a mis compañeros y amigos no porque
igual Sin ellos tampoco hubiese sido
posible nada de esto y mi padre decía
que es de ser bien bien nacido ser
Agradecido por lo tanto
no estás solo por lo tanto quiero quiero
dar las gracias dejarlo dejarlo quiero
dar las gracias públicamente A lo
primero una persona que no está aquí que
he hecho en falta que vosotros todos
vosotros lo conocéis a través de redes
sociales de Twitter y de y de YouTube
que es el lapidario
que estuvimos hablando ayer y no no
podía venir lo tengo presente y es como
si estuviese aquí con nosotros después
un periodista con todo lo que significa
la palabra periodista la ética y la
profesionalidad de de Alberto está aquí
que te estoy muy agradecido muy
agradecido por tus análisis por tu Por
tu forma sensata
Imparcial
objetiva de hacerle ver a la gente que
todavía hay periodistas que
continúan con esa ética y no han
abandonado
lo que se les enseñó en la universidad y
no se han convertido en
mercenarios del show y de la televisión
y agradezco cada uno de todos esos
vídeos que haces
aquí en representación de la vanguardia
de un periódico como como la vanguardia
y gracias por estar aquí al ver de
corazón gracias agradecer también
la presencia de no los tengo ni que
presentar porque ya los conocéis todos o
sea tienen
mogollón de Seguidores mogollón de
suscriptores de toda esa marea azul que
que os ve y sinceramente me siento
orgulloso de compartir con vosotros todo
este momento de
ver el apoyo y de la difusión que le
dais a cada uno de los temas y de lo que
nos está ocurriendo Y a partir de ahí
pues pues decir que para mí esto era
algo impensable que todo el apoyo que
hay en redes sociales a través del
movimiento de la marea azul
una pequeña parte
que se ha podido desplazar desde un
montón de puntos de España que vienen de
tenerife que vienen de chipiona que
vienen de granada que vienen de valencia
que vienen de Córdoba
que vienen de Barcelona
de Santander de todos los puntos de
España
de mallorca pues agradecer también que
hayan abandonado sus quehaceres que
hayan dejado su familia que hayan venido
aquí
Y por supuesto como no
absorber a la gente que
que hay muchos que esto este movimiento
se lo toman a risa
que esto no es ninguna risa que son
muchas personas las que a través de
redes sociales y hoy aquí vienen a decir
que ya está bien
que paren el acoso en este caso me ha
tocado a mí me ha tocado a mi familia
pero ya estamos viendo que desde hace
mucho tiempo la tónica de la fábrica de
la tele que es a los que señaló
directamente no a otro sino a ellos son
los que para hacer televisión y para
ganar datos de audiencia ya lleva mucho
tiempo destruyendo familias y haciendo
daño han olvidado realmente lo que lo
que era el entretenimiento lo que era la
diversión y la gente el público los que
le daba audiencia
han dicho hasta aquí No queremos este
tipo de televisión
no queremos este acoso tenemos otro tipo
de televisión
y queda demostrado con los datos de
audiencia
hacía meses tenían 18 19 y ahora están
en 13 y en 14
entonces
también Al final todo esto significa
que ya está bien de hacer daño porque en
este caso
un poquito para arriba
a mí me han señalado como como un
maltratador cuando
[Música]
cuando como bien sabéis ha habido
tres instancias judiciales que han dicho
que
no hay indicios que puedan demostrar
absolutamente nada de lo que mi mujer en
su momento contó mediante un documental
que la fábrica de la tele le compró por
el dinero que fue rayada igual
Arrasando haciendo daño a una familia
y fundamentado según ellos en una
documentación que esa documentación como
bien sabéis todos ha sido una
documentación que se ha aportado en vías
judiciales y que no ha servido
absolutamente para demostrar
absolutamente absolutamente nada
a partir de ahí ya todos conocéis todo
lo que ha pasado
todo todo ese daño todo ese destrozo a
mi casa a mi familia
lo que supone
[Aplausos]
lo que supone pasar la vergüenza
de que te despidan de un programa de
televisión con dos millones y pico de
personas que te están viendo
públicamente
de someterte a ese a ese bochorno
Y eso la gente vosotros lo habéis visto
como una injusticia a partir de ahí han
ocurrido muchísimas cosas todos sabéis y
el daño que han provocado
es obvio que que cuando
que cuando las personas se concentran en
un lugar y vienen a decir algo vienen a
enviar un mensaje envían ese mensaje a
las personas que correspondan está claro
que las personas que corresponden
de momento sigo esperando
noticias de ellos
pero pero sí que está claro algo y la
fuerza la tenemos nosotros cuando
decidimos con el mando de televisión
poner una cadena u otra cadena y
hacerles ver a los anunciantes a los
publicistas que son los que le pagan el
dinero para que esas cadenas para que
esos programas sigan funcionando pero no
estamos de acuerdo con lo que están
haciendo No estamos de acuerdo con el
acoso
hay sentencias
hay multas de estamentos como
como la Comisión Nacional del mercado
en horario infantil sálvame ha emitido
contenido que no se podía hacer no se
podía emitir ese tipo de contenido
porque hay niños que están viendo la
televisión a las 5 de la tarde
y era un contenido salvaje y destructivo
para para chavales que están viendo la
televisión
la fábrica de la tele se salta todo eso
a la Torera Porque le da Exactamente
igual tienen tantísimo dinero que las
sanciones
administrativas les da igual les da
igual después las pagas No pasa nada
pero la fuerza que tenemos nosotros es
precisamente eso revelarnos y revelarnos
a hacerles ver que no es no es la manera
es un sin sentido lo que están haciendo
porque ahora en este caso me ha tocado a
mí me ha tocado a mi familia
pero mañana le toca a cualquiera de los
que estamos aquí
y me gustaría quizás que llegara a calar
ese mensaje que es que nuestros hijos no
tienen necesidad de ver contenido en
televisión que no tienen por qué verla
en un horario que se supone que que está
protegido y que ellos se saltan las
normas a la Torera les da Exactamente
igual
eso es un abuso
no queremos ese tipo de televisión no
queremos ese tipo de programas no
queremos el daño
a familia para que después haya dos
personas que son los dueños de la
productora de la fábrica de la tele se
enriquezcan de esa manera con ese
patrimonio tan brutal que tienen que
haya compañeros que para mí ha sido
compañeros que de repente
se cambian de chaqueta de un día para
otro por una directrices por no perder
su puesto de trabajo eso
es abuso abuso de autoridad y se termina
manipulando a la audiencia se termina
engañando a la gente y se termina
convirtiendo todo esto en una farsa y en
vender humo y estamos cansados ya de que
nos vendan humo estamos cansados de que
no se hagan daño y estamos cansados ante
el acoso que está recibiendo mi familia
Siempre lo he dicho hace poco tiempo
hice un comunicado que no salió en
ningún sitio pero pedí por favor que
como yo llevaba 25 años en esto
que al final me atacaran a mí porque yo
me puedo defender y puedo atacar que
todavía no he atacado porque para porque
para atacar al final hay que tener y
perdonarme la expresión el culo muy
limpio y ninguno tiene el culo limpio
entonces
ya está bien de verdad que me disparen a
mí pero por favor pido que dejen aparte
a mis hijos que vengan que dejen aparte
a Olga que dejen aparte a toda a toda
nuestra familia que ellos no tienen
absolutamente nada que ver en esto Esto
es una guerra personal entre la fábrica
de la tele y los responsables contra mí
porque los denuncié por un despido nulo
donde hay una sentencia donde una juez
ha explicado muy bien todo lo que ha
ocurrido el acoso al que me he sentido
sometido
Y a partir de ahí yo creo que somos
nosotros los que tenemos
la
fuerza de decirles a través de la
audiencia no queremos ver sálvame no
queremos ver nuestro programa
[Música]
No necesitamos ese tipo de contenido en
Televisa hay algo que hay algo que creo
que les ha pillado con el paso cambiado
también ya que hablan de esa frase Y es
que piensan que
continuamos en los años 80 y que en la
época había tres canales de televisión
después todo esto se amplió
que no iba a pensar que podíamos ver la
televisión a través de pago pero ahora
en la actualidad quién podía pensar
de personas normales y corrientes con
mayor o menor formación tenían la
posibilidad de tener
una ventana que nos ofrecía internet a
través de YouTube
y poder contar las cosas como están
sucediendo y poderle dar voz realmente a
las personas y a ellos le ha pillado con
el paso cambiado no hacen referencia a
nosotros no emiten nuestros vídeos en
televisión porque no les interesa porque
ellos siguen manteniendo en silencio a
todas aquellas personas que están en
contra de ese sistema en contra de esa
forma de hacer televisión en contra de
hacer ese periodismo y nos tienen a
todos silenciados si fueran tan
valientes quizás nos darían voz a todos
y que el público Viera también en
televisión con dos millones y pico de
espectadores
que hay youtubers
no están de acuerdo con lo que están
haciendo Y que lo que hacen es darle voz
a la gente que precisamente son los que
le dan la audiencia
aclarado esto de corazón agradeceros a
todos que estéis aquí era impensable
para mí
que este movimiento se celebrará de esta
manera
Y con toda la gente que ha venido de
tantos sitios daros las gracias a
vosotros de nuevo que estáis ahí dando
Dando voz a todo
y todas esas personas que están en las
redes y que nos están viendo ahora mismo
en directo
si entre los cinco o seis youtubers que
estamos aquí
contabilizáramos las personas que están
en directo quizás hoy
estaríamos haciendo más audiencia que
socialité
pasaríamos los dos millones y medio de
personas y da la casualidad que esos dos
millones de personas que nos están
viendo los cuatro o cinco canales de
YouTube que estamos retransmitiendo en
directo les interesa lo que estamos
contando les interesa que la gente sepa
que no estamos de acuerdo con lo que
están haciendo que basta del abuso que
basta del acoso a la familia que se
puede llegar a hacer otro tipo de
televisión y que hay otros muchas más
productoras de televisión y que hay
otros muchos más formatos de televisión
y de entretenimiento Así que agradezco a
todos de corazón de verdad que estéis
aquí
me estreno me estreno en este primer
directo y
agradecido De corazón a todos aquellos
que estáis ahí ahora pues [__] pues me
gustaría no sé pues hacerme fotos con
vosotros me gustaría que nos tomaran una
cervecita en algún sitio Claro que sí
eso está hecho me gustaría echar un rato
con de conversación Yo te invito una
guerra
el que estuviéramos este rato juntos
todos y que disfrutáramos del momento
porque hay algo que es fundamental y es
lo que quizás me gustaría hacer más
reseña
que es la primera vez la primera vez que
hay una concentración
del mundo del corazón de la prensa Rosa
jamás ha sabido algo así ha habido
movimiento donde la gente ha salido de
la calle en protesta por otro tipo de
cosas por otro tipo de movimiento pero
en la vida ha ocurrido algo así es la
primera vez que la gente se concentra
criticando el comportamiento y la
actitud de un programa de televisión y
de una productora de televisión Así que
después de ver que estamos aquí todos
juntos y lo que está ocurriendo y esta
concentración solamente
las gracias y las gracias De corazón a
todos les mando besos
[Música]
estamos contigo qué grande voy a tomar
un poco de aire familia no sé si
no sé Incluso si para un poco porque
vaya calor que hasta aquí hombre claro y
qué opina usted de Ninguno de los
youtuber albertito 98 de qué
este tema
bonito mensaje de la gente
por si alguien no sabe
[Aplausos]
señora Por favor dejarme
señor señora Por favor dejarme por favor
qué hace aquí
[Música]
Qué mensaje tan bonito te está dando la
gente que tiene [__] por si no se conoce
la anatomía del cuerpo humano
Muchas gracias por todo eh De verdad
muchas gracias por el apoyo Muchísimas
gracias juanca muchas gracias a todos de
verdad no está David
vamos a intentar vamos a intentar
llevarla por favor
yo creo que
Yo creo que es un mensaje muy bonito de
parte de la gente para recordar anatomía
del cuerpo humano es verdad que te han
llamado las tentaciones a mí mañana
momentazo momentazo
y David localizado
pero vaya muy agradecida Gracias
[Aplausos]
hay sorpresas
hay sorpresas todavía acompañándome a
poner la sombra que me va a dar una
lipotimia ya voy a ver el más guapo a
ver Tampoco tampoco a ver con todo el
cariño a mis compañeros pero tampoco
Estaba la cosa muy chunga tampoco Estaba
la cosa complicada o sea no sé si eso
Tiene muchos mérito Qué grande juanca eh
Qué grande el Juan caer mejor de toda la
manifestación miralo nada más que está
pensando en la cerveza
Tenemos que irnos
Nos despedimos familia A lo mejor entre
un rato volvemos vale Sí igual sí
estamos aquí los cuatro no sé si vamos a
poder darle la esquinazos aquí a la
gente pero vamos
basta complicado Pero bueno vale a lo
mejor dentro de un rato vuelve